---
title: "命运派对"
slug: "mingyunpaidui"
date: 2025-10-15T16:26:14
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 69685
vod_sub: ""
vod_actor: "黄贯中, 谢安琪, 关楚耀, 泰迪·罗宾, 刘浩龙, 张国强, 陈美琪, 廖子妤, 谢卓言"
vod_director: "何康"
vod_area: "中国香港"
vod_lang: "粤语"
vod_year: "2013"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 1.0
vod_hits: 3
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-5/534560a3778d979a840673cf2b732378.jpg"
---

在地产霸权、官商勾结、贫富悬殊……成为主旋律的社会，有人选择沉默，有人执意抗争。辍学硕士生朗（关楚耀 饰）胁持炸弹械劫银行，打算控诉社会劫富济贫。不料出口被意外炸毁，朗与人质──因眼疾而事业止步的警探健豪（黄贯中 饰）、职场情场上埋没诚信的银行职员韵怡（谢安琪 饰）、痴心错配的失婚贵妇Rebecca（陈美琪 饰）和诲人不倦但被时代淘汰的退休教师德叔（泰迪罗宾 饰），被困俨如密室的银行。五段浮城哀歌相互交织，令案件何去何从？这五个一触即发的炸弹，将成为重新出发的新起点，还是使他们走上命途终站？
